[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[ភាគទី 13]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទទូចចង់ការពារ
ទាសករ​កខ្វក់​នោះ។
ចូលមកនេះឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំកំពុងយកថ្មទាំងពីរនេះ
និងគាត់។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ហ្វេងលី។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់យករបស់របររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ខណៈពេលដែលអ្នកជាប្រធានបទ។
ទោះបីជាខ្ញុំទាមទារក្បាលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
អ្នកនឹងត្រូវផ្តល់ជូនវា
ដោយដៃទាំងពីរ។
ដូចម្តេចហៅថាយករបស់របស់អ្នក?
បើអ្នកនៅតែមិនពេញចិត្ត សូម
ទៅរកមីងរបស់អ្នក
នៅឯគេហដ្ឋានរបស់ព្រះនាងរាជ។
អ្នករងរបួស។
អ្នកនឹងរលាកដោយសារត្រជាក់ដោយគ្មានស្បែកជើង។
សូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកពាក់ពួកវា។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយថាខ្ញុំជាគ្រាប់ពូជអាក្រក់
និងជាសញ្ញានៃសំណាងអាក្រក់។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្លាច?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាអ្នកជានរណាទេ
យើងនឹងរស់រានមានជីវិតជាមួយគ្នា។
មក​ចុះ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញទេ?
ក្មេងប្រុសតូចម្នាក់នៅកម្ពស់នេះ
ជាមួយនឹងចំណុចក្រហមនៅលើថ្ងាសរបស់គាត់?
បុរសនោះ
គឺជា​ជន​ពាល​មកពី​ដុងលី។
គាត់ទើបតែរត់ចេញពីអណ្តូងរ៉ែរបស់យើងកាលពីម្សិលមិញ។
វាលខ្សាច់នេះ
ពោរពេញទៅដោយសត្វព្រៃ។
ពេលគាត់ចេញទៅក្រៅម្តងៗ
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គាត់ដើម្បីរស់។
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើដ៏រាបទាបម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចសមនឹងទទួលបាន
ការថែទាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ព្រះមហាក្សត្រដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្នកខ្លាចខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែថា...
ព្រះមហាក្សត្រិយានី ព្រះអង្គហាក់ដូចជា
ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
ពីពាក្យចចាមអារ៉ាម។
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណានៅក្នុងពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះ?
វាត្រូវបានគេនិយាយថា
ថាអ្នកឃោរឃៅ និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
សម្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាមនុស្សសុភាពរាបសារ។
តើអ្នកសុខចិត្តនៅក្បែរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានប្រគល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យនរណាម្នាក់រួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើរូបរាងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្តទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
តើនាងជាមនុស្សប្រភេទណា។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​គាំង​នៅ​ក្នុង​វាល​រហោស្ថាន
កន្លែងដែលខ្ញុំបានជួបក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
យើងបានស្បថថានឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែក្រោយមក ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់មួយចំនួន
ខ្ញុំបានបំពានការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែ​ថូខឹន​តែមួយគត់​ក៏ត្រូវ​ចោរលួច​ដែរ។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងម្តងទៀតទេ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលត្បូងពេជ្រខ្មៅបានបញ្ចប់
ជាមួយស្រីពេស្យា។
ដូច្នេះ អ្នកចង់មានន័យថា
អ្នកចង់បដិសេធខ្ញុំ
សម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ដែល​មិន​ស្គាល់​ទីតាំង?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ការស្វែងរកនាងឡើយ។
ខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំនឹងរកនាងឃើញម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់បំពេញតាមការសន្យា
ដែលយើងបានធ្វើនៅពេលយើងនៅក្មេង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងរងរបួសម្តងទៀតទេ។
[អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំរួចហើយ។]
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមព្រះអង្គស្ងប់ព្រះហឫទ័យ។
ទេ វាមិនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ
ដោយរឿងរ៉ាវរបស់អ្នក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ដើមឡើយខ្ញុំមិនមានឈ្មោះទេ។
ក្រោយមក
កាលខ្ញុំត្រូវបានឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
ដែលជាអ្នកប្រមាញ់ យកទៅចិញ្ចឹម
គាត់​ដាក់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ថា Xiao Ze។
Xiao Ze ។
នោះជាឈ្មោះល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចរកឃើញកូនស្រីតូចរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ, ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនអាចតបស្នងគុណរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងឧស្សាហ៍ព្យាយាម
និងបម្រើអ្នកដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
កុំយកខ្លួនឯងជាអ្នកបម្រើទៀតអី។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ
ដែលខ្ញុំប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីសួរ។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ សូមជួយខ្ញុំផង។
និយាយ។
ថ្មនោះ
គឺជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍តែមួយគត់
ក្មេងស្រីតូចនោះបានឲ្យខ្ញុំ
កាលខ្ញុំនៅវាលខ្សាច់។
ព្រះករុណា
សូមប្រគល់ថ្មនោះមកវិញ
ដល់ខ្ញុំ។
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ, ព្រះករុណា។
អ្នកណាពិតប្រាកដ
បានបញ្ជូនជនក្លែងបន្លំនេះ
ដើម្បីទាក់ទងនាងដោយប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
Xiao Ze ។
តើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយព្រះមហាក្សត្រីយានី
ហើយបាត់បង់ព្រលឹងអ្នក?
អ្នកក៏មិនអាចដើរត្រង់បានដែរ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនមែនទេ
ពូកែ​លើក​តម្កើង​អ្នក​ដទៃ​ដូច​អ្នក​ដែរ
លោក​បៃ។
ខ្ជះខ្ជាយ​ការ​ខិតខំ​យ៉ាង​ណា​ទៅ។
ឥឡូវនេះ ព្រះមហាក្សត្រីយានី
មានគូស្នេហ៍ថ្មីនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
នាងប្រហែលជាគ្មានពេលសម្រាប់នំទេ។
ហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាបាត់បង់ការពេញចិត្តហើយ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំនៅតែល្អជាងអ្នក,
ដែលមិនដែលមានឱកាស
បាត់បង់ការពេញចិត្តពីនាងឡើយ។
ដោយវិធីនេះ,
យប់នោះ
អរគុណសម្រាប់
ស្រា Phoenix Drunk របស់អ្នក។
ទីបំផុតវាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបប្រទះ
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ នៅពេលដែលព្រះមហាក្សត្រីយានី
បោះខ្លួននាងមកក្នុងដៃខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មិនត្រឹមតែខ្ញុំដឹងទេ,
ប៉ុន្តែព្រះមហាក្សត្រីក៏ជ្រាបដែរ
មានអ្វីមួយខុសជាមួយស្រានោះ។
នាងមិនបានដាក់ទោសអ្នកទេ។
វាមានន័យថាអ្នក
នៅតែមានអ្វីមួយសម្រាប់នាង។
អ្នកនៅជាមួយលីនៅយប់នោះមែនទេ?
យើងមិនត្រឹមតែនៅជាមួយគ្នាទេ
ប៉ុន្តែយើងក៏...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
អ្នកបម្រើឥតប្រយោជន៍អើយ!
តើនេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
តើអ្នកអាចការពារព្រះមហាក្សត្រីយានីដោយរបៀបណា?
លោក បៃ។
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះ
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​មើល​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
អ្នក​គួរ​តែ
ពិនិត្យមើលបន្ទប់របស់ព្រះមហាក្សត្រី។
ប្រសិនបើអ្នកយឺតពេលពេក
វានឹងចប់សព្វគ្រប់។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
ព្រះករុណា
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា
ប្រសិនបើថ្នាំត្រជាក់
វានឹងមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាក្តៅពេក។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាពេលក្រោយ។
ព្រះករុណា
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ចិត្ត​សិន។
ថ្នាំបានត្រជាក់ចុះ។
ចេញពីផ្លូវទៅ!
ព្រះអង្គសុខសប្បាយជាទេ ព្រះមហាក្សត្រ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
អ្នកបម្រើឥតប្រយោជន៍អើយ!
បាទ/ចាស៎។
ហ៊ាន​បង្ខំ
​ព្រះ​នាង​ឲ្យ​លេប​ថ្នាំ​ម្ល៉េះ!
បាទ/ចាស៎។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមឱ្យថ្នាំខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ពិតជា​ឃោរឃៅ​ពេក​ហើយ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែ
ថ្នាំរបស់ព្រះមហាក្សត្របានហៀរចេញ។
ព្រះករុណា
បុរសដែលមានប្រភពដើមមិនច្បាស់លាស់
មិនគួរទុកនៅក្បែរអ្នកទេ។
អ្នកពិតជាគិតច្រើនពេកហើយ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង បានសង្គ្រោះខ្ញុំពីទុក្ខលំបាក
ដូច្នេះខ្ញុំជំពាក់ជីវិតនាង។
ខ្ញុំធ្លាប់ឮរឿងនោះយូរហើយ
លោក បៃ និង ព្រះមហាក្សត្រីយានី បានធំធាត់ជាមួយគ្នា។
បើអ្នកមិនពេញចិត្តខ្ញុំទេ 😐
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាព្រះអង្គ
នឹងមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ចំពោះលោកបៃដោយសារតែរឿងនេះទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកហ៊ានសាបព្រោះភាពមិនចុះសម្រុងគ្នា
រវាងខ្ញុំ និង លី យ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសក្រីក្រម្នាក់មកពីវាលខ្សាច់។
មើលរបួសរបស់គាត់ទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹង
មនុស្សកំណាចម្នាក់នេះបាន?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ហើយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស្ថិតស្ថេរ។
ប៉ុន្តែចុះ​ព្រះអង្គ​វិញ ព្រះមហាក្សត្រ?
ខ្ញុំ...
នំសណ្តែកបៃតងមានរសជាតិត្រជាក់
និងជួយបន្សាបកំដៅ។
ចាំ​បរិភោគ​វា​ចុះ ព្រះមហាក្សត្រ។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នករងរបួសទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកបានទទួលយកអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់
លើកលែងតែខ្ញុំ មែនទេ?
លោក បៃ
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់ស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នក។
អ្វីដែលបងស្រីចូលចិត្តជាងគេ
គឺជាភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទាន់បានរកឃើញ
អ្វីដែលបំពេញបន្ថែមពួកគេ។
ឥឡូវនេះ
ដោយគ្មានជំនួយពី Rao Jun
និងអាហារូបត្ថម្ភនៃឈាម
ខ្ញុំក៏មិនអាចរក្សាបានដែរ
ផ្នែកខាងមុខរបស់អ្នកទៀតហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
មកទីនេះ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំប្រគល់
រូបមន្តធូប
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប។
ប៉ុន្តែ
រូបមន្តដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
គឺក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ
បានធ្វើតាមយ៉ាងពិតប្រាកដនូវរបៀបដែលព្រះមហាក្សត្រីយានី
បានដុតធូបនៅថ្ងៃនោះ...
ទាយ
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានថ្ងៃសម្រាប់ថ្នាំពុល
ដើម្បីទៅដល់បេះដូងរបស់ Feng Li
ហើយប៉ុន្មានថ្ងៃ
តើនាងអាចរស់បានទេ?
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីដែលអ្នកចង់បានបានទេ???
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបោកប្រាស់អ្នកទេ
នៅក្នុងរូបមន្តគ្រឿងក្រអូប។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្តិច
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើឈាមរបស់លោកបៃ
ផ្អែមល្មមហើយ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តគាត់។
លោក បៃ
កុំ​មាន​ចិត្ត​កំណាញ់។
ឈាមរបស់អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
គាត់ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ដើម្បីថ្វាយឈាមរបស់ខ្ញុំមួយពែងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យព្រះអង្គផ្តល់ថ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីធានាបាននូវសុខុមាលភាពរបស់ព្រះមហាក្សត្រី។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានអង្វរខ្ញុំយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រ
តើខ្ញុំអាចមិនបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណ ឯកឧត្តម។